Oldukça ilginç bir çocuk,
Naruto Uzumaki.
Köyümüzü tehlikeden kurtarmayı başardı.
Ben Hayama, bugünkü görevin takım lideriyim.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Görev için can atıyordum,
Kaptan Hayama.
Evet!
Bak baba, görev öncesi strateji toplantısı yapıyoruz.
Yolumuzu tıkıyorsun, kenara çekil!
Naruto...
O bizim takımımızın bir üyesi.
Ha? Bu yaşlı adam bir ninja mı?!
Sonsuz Genin Kosuke'yi duymadın mı?
Sonsuz Genin mi?
Ne zamandır bunu yapıyorsun?
Bu sene 50 yıl olacak.
Elli yıl mı?! Bir bakıma etkileyici sanırım.
Kaptan Hayama,
biraz daha iyi biri yok mu?
Kosuke'yi özellikle ben davet ettim.
Anladığım kadarıyla,
yanında olması oldukça faydalı.
Ya ben? Peki ya ben?
Seni özellikle istemedim,
ama bir genin daha gerekiyordu
ve sen de oradaydın.
Görevimiz kuzey sınırını devriye geçmek.
Devriye mi?
Ne kadar rahat bir görev ama.
Doğru. Bir aksilik olmazsa,
kolay bir C-rütbeli görev.
Ancak şu an hiçbir şeyi
hafife alamayız.
Bu yüzden görevlendirildik.
Gizli Leaf'in yıkımı yeni gerçekleşti.
Diğer ülkelerin ninjaları bu fırsatı kaçırmaz.
Bu kadar mı?
Aynen öyle, Tekuno.
Dolayısıyla görevimiz,
düşmanları kontrol altında tutmak.
Düşmanlarımıza göstereceğiz ki,
Gizli Leaf ninjaları her zamanki gibi tetikte.
Buralarda hiçbir şey görmüyorum!
Mantar buldum!
Hey baba...
Böyle sağa sola dağılmamalısın!
Kaptan Hayama düşman ayak izlerini takip etmemizi söyledi, unuttun mu?!
Bölgede düşmana ait hiçbir iz yok.
Katılıyorum.
Katılıyor musun? Tek yaptığın
mantar toplamaktı, ihtiyar!
Tuzakları kurmayı bitirdim.
Kosuke, kamp kurmaya uygun bir yer var mı?
Evet.
İkinci Hokage'nin mağarası
buralarda bir yerde.
İkinci Hokage mi?
Bulduğum bir mağara
İkinci Hokage'nin hizmetindeyken
buraya geldiğimde.
N-Ne kadar zaman önceydi bu?
Benim gibi elli yıldır
bir genin olarak çalışıyorsan,
büyük usta olan birçok kişiyle
çalışmış olma ihtimalin var.
Efsanevi Sannin'den biri olan
Lord Jiraiya ile takım olduğumu hatırlıyorum,
aynı şekilde Beyaz Diş olarak bilinen
Lord Sakumo ile de,
henüz gençken.
Bana biraz abartılı hikayeler gibi geliyor.
Naruto, şununla biraz yengeç ya da balık tutar mısın?
Olmaz! Akıntıyla ne gelirse incelemekle görevliyim!
O yüzden sen yaparken...
Hayatta olmaz!
Komutan, düşmana ait bir kanıtın
akıntıyla gelip gelmediğini izlememizi söyledi.
Fena değil!
Tuzakları ben kurdum.
Vay, güzel kokuyor.
Lezzetli!
Gerçekten çok lezzetli!
Peki, ben yatakları hazırlıyorum.
Gördünüz mü? Kosuke'nin varlığı iyi oldu.
Gerçekten çok işe yarıyor.
Balıkları ben yakaladım.
Sen... Hayatının geri kalanını bir genin olarak mı geçirmeyi planlıyorsun?
Nasıl?
Ah... Şüpheli bir şey yok.
Eğer düşman çıkmazsa,
en iyisi olur.
Nöbeti devralıyorum.
Uyuyakalma.
Uyumuyorum!
- Yaprağın Tarihi -
Naruto ve Yaşlı Asker
Hey! Hadi ama, ihtiyar!
Bu bölgede hiç düşman yok.
Bunu nasıl bilebilirsin ki?
Şu kuşları görüyor musun? İnsan varlığından tamamen habersizlerdi.
Bu çok lezzetli!
Gerçekten harika!
Öyle mi? Beğenmene sevindim.
Eminim buralarda bir yerdeydi.
Burası, Üçüncü Hokage ve benim uzun zaman önce keşfettiğimiz bir kaynak.
Tam olarak ne kadar zaman önceydi bu?
Burası, Üçüncü Hokage'den sert bir azar işittiğim yerdi.
Üçüncü Hokage'den mi? Neden?
Bende Ateşin İradesi olup olmadığını sorgulamıştı.
Ateşin İradesi mi?
Takım Lideri!
Havada bir değişiklik var. Tetikte olun.
Hangi köyden nindesiniz?
Eğer cevap vermezseniz,
bunu Ateş Ülkesi'ne izinsiz giriş olarak kabul edeceğiz ve...
Tekuno, onları havaya uçur!
Hala yaklaşık yirmi kişi var.
Bu küçük bir keşif birliğinden fazlası.
Hayama Takım Lideri!
Bizi kuşattılar!
Sağ ve sol sadece göz boyama! Yukarıdan geliyorlar!
Şok Kılıcı!
Strateji değiştiriyoruz.
Birimiz kaçıp
Çayır Köyü'ne ulaşarak durumu rapor etmeli.
Takım Lideri?!
Tekuno, komutayı al.
Emredersiniz! Hadi gidelim.
Gel, Naruto.
Toprak Stili mi?!
Ben Çayır Köyü Jounin'i, Hayama Shirakumo!
Buradan canlı çıkacağınızı sanmayın!
Takım Lideri tek başına iyi olacak mı?
Ona güveniyorum!
Düşmanın sayıca oldukça güçlü olduğu anlaşılıyor.
Takım Lideri onları oyalarken,
hala bizi takip etmek için adam ayırabilecek durumdalar mı?!
Ne yapacağız, Tekuno?!
Biraz zaman kazanabilirsek,
ikinci savunma hattımıza
ulaşabiliriz.
Zaman mı lazım? Bana bırakın!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hadi!
Sorun ne, Naruto?
Klolarımı çoktan yok ettiler!
Düşman tam arkamızda!
Siz ikiniz, devam edin.
Ama...
Siz sadece ayağımın altında olursunuz!
Tekuno!
Gidin!
Gelin de alın beni!
Bayağı hızlı ninjalar
tutmuşlar.
Yaprak Ninja Sanatı...
Yanagi.
Çok güçlü.
Yaşlı adam.
Bu nasıl bir teknikti?
Elli yıldır genin olunca,
birkaç numara öğreniyorsun.
Olamaz!
Bu asla bir genin tekniği olamaz!
Eh, senin Gölge Klon Tekniğin de
öyle değil mi?
Bu... Benim nedenlerim vardı.
Benim de geçmişte
nedenlerim vardı.
Bu... Bu benim hatamdı.
Ben...
Ninja olmak ölüm riskini göze almaktır.
Sadece senin sorumluluğun değildi.
Onlar öldü çünkü dikkatsiz bir emir verdim!
Chunin olmak istiyordum
ve sadece başarıyı düşünüyordum.
Söylesene Naruto, köye tek başına
rapor verecek misin?
Ha? Ya sen?
Onlara şunu göstermeliyiz:
Gizli Yaprak'ın askeri gücü
hâlâ yerinde.
O zaman yardım edeyim!
Bunu bildirmek için biri geri dönmeli!
Lütfen sen git!
Sana güveniyorum, Naruto.
Toprak Stili: Heyelan Tekniği!
Patla!
Hayatını bir genin olarak geçirmeye kararlıysan, öyle olsun.
Ancak tembellik etmene izin vermeyeceğim.
Beni takip et.
Tekniklerimi sana zorla öğreteceğim!
Su Stili: Su Bariyeri!
Çığ Formasyonu!
Shuriken...
Gölge Klon Tekniği!
B-Bir protez bacak mı?!
Zorlanıyor musun, ihtiyar?
Bize epey zorluk çıkardın.
Zorluk mu?
Zorluk mu dedin?!
Geninlerini hiçbir şeymiş gibi feda ettin.
Bu senin yöntemin mi?!
Eğer canını vermen emredilirse, itaat edersin.
Geninlerin yapması gereken bu değil mi?
İki astını yem olarak kullanmadın mı?
Bize zaman kazandırmak için geride kalanlar joninlerdi.
Bunu biz geninler kaçabilsin diye yaptılar!
Ne?!
Gizli Yaprak'ta tek bir ninja bile yok...
geninlerin hayatlarını feda edecek!
Y-Yani bu kadar çoğumuzu geninler mi halletti?
Affedilmez...
Kesinlikle affedilmez!
Bir an bile düşünme ki...
hızlı ve acısız bir ölümün olacak!
Vücudunu küçük parçalara ayıracağım.
Arkadaşlarının ölümünü telafi etmek için yeterince çabaladın.
Yeter, Kosuke, artık bir jonin ol.
Ama Üçüncü Hokage, ben hala...
Aksi takdirde, bundan sonra sadece...
geninlere verilen basit görevler alacaksın.
Ben hayattayken, bir görevde ölmene izin vermeyeceğim.
Eğer bir Gizli Yaprak ninjasıysan, Ateş İradeni bul!
Hayatını anlamsızca harcama.
İkinci Hokage... Üçüncü Hokage...
Benim de bir Ateş İradem mi vardı?
Naruto... Neden?
Kaçmama gerek yok!
Ne?
Çünkü böyle bir yerde ölmeyeceğim.
Ne diyorsun sen?
Ben Hokage olacağım!
Hem de Hokage olmayı hedefleyen biri,
bir yoldaşının kendisi için ölmesine izin veremez!
Çok acelecisin.
Tabii ki acıyor.
Lütfen bunu bir daha yapmamaya çalış.
Bir yoldaşın benim için canını vermesine izin vermeyeceğim!
Yaşadığım sürece,
bir görevde ölümüne gitmene izin vermeyeceğim.
Hayatta kaldıktan sonra telafi et.
Ş-Şu yaşlı adam mı?
Sanırım henüz ölemem.
Hey!
İkiniz bitirdiniz mi?
İşte, Saklı Çinli Ninja!
Ha?
Saklı Çin'in senin gibiler tarafından yok edilmesine izin vermeyeceğim!
Öl artık, yaşlı adam!
Hayır!
Toprak Stili: Toprak Ejderhası!
Su Stili: Su Ejderhası!
Naruto...
Evet?
Babasına benziyor, oğlu da öyle. Ne kadar doğru.
Ben Hokage olacağım!
Hayama Kaptan ve Tekuno için geri dönmeliyiz.
Doğru!
Ve düşman ninjalar saldırdı!
Sonra ben, Çin Köyü'nü kurtaran kahramana dönüp bağırdım:
"Gidin! Onları bana bırakın!"
Bana biraz abartılı bir hikaye gibi geldi.
Hayama Kaptan! Bir şey söyle.
Evet, tabii.
Tanrım!
Dördüncü Hokage,
geride çok değerli bir oğul bıraktın.
Hey Sakura, gördün mü bunu?
Kakashi ile yürüyen o kadın
gerçekten çok güzeldi!
Acaba Kakashi'nin...
Yani senin de ilgini çekti, ha?
Salak! Öyle bir şey değil.
Öyleymiş gibi davranmayı bırak.
Hey çocuklar! Gidiyorlar.
Peki biz ne yapacağız?
Belli değil mi?
Gizlice onları takip edeceğiz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kakashi'nin Aşk Şarkısı"
Bu büyük bir haber!
Yine bekleriz!